同学们大家好
我是你们的子文老师
这堂课我们来学习一下
如何使用AI绘画去设计一个环保袋的图案
我们现在有一个有机的农贸市场
计划推出品牌的环保购物袋
希望通过精美的设计去吸引顾客购买和使用
传达新鲜健康当地种植的这样一个理念
提升品牌的形象
减少一次性塑料袋的使用
他们需要一个兼具美感和实用性的环保
袋的设计
能够反映市场的核心价值观
那么像这样的一个环保的图案
我们如何去写MAD journey的提示词呢
我们一起来看一下
把提示词粘贴到翻译的工具里
可以看看到他是这么写的
为当地的农贸市场设计的环保手提袋
具有新鲜蔬菜和水果的充满活力的水彩插图
植物元素自然朴实的调色板
充满活力的绿色和红色
手绘风格的极简排版
干净的白色背景
微妙的纹理
平坦的构图
详细的线条
艺术灵感来自植物的插图和现代
可持续设计美学
高分辨率商业品质呃
当然它这里面还有一个文字啊
就是关于它这个品牌名称的这个文字
所以呢整个一个提示词的书写前
一开始的时候也是定义了
当前我们出的这个画面是什么东西
然后中间的话呢是呃
了解了我们这个画面的图案
是一个什么样的内容
以及它的配色是什么样的配色
还有就是它是什么样的绘画风格
以及最后有一些质量词
那么这个整个的提示词
我们最终生成的画面是什么样
一起来看一下
把它粘贴到MAD jy里
然后点击一下发送
那我们现在的这个画面呢是一比一的
也就是说它是个正方形
最后的话我们是可以把它粘贴到一个手提袋的
呃这个图案上
好我们一起来看一下
那么一共是四张四个画面
那其中有两张的话呢
是呃已经被粘贴到这个手提袋上
能够看到效果的
那么还有两张的话呢
它生成的基本上是一个图案
尤其是最后一个啊
那基本上就是一个图案
那么像这种情况的话
我们可以去挑选
像这种我们是可以直接成为一个效果图
那如果我们是设计师面向的客户的话
这样一张效果图就可以直接给到客户
让他去定稿
那么如果是这种的话
我们也可以直接给呃客户去看这样一个图案
如果他觉得满意的话
我们可以把这样一个图案经过一定的后期处理
再把它粘贴到一个手提袋的模板上都是可以的
当然我们也可以重新再去利用
刚才的这个提示词
我们把它的整个的这个画幅调成一比一
把美学这个风格化值给它调成100
然后呢我们再去给他出一遍
这样一来的话
我们整个这个画面它的艺术效果会额减弱的话
会更趋于平面化
嗯就这个插画的风格会更趋于平面化
我们一起来看一看
同时呢最后生成的这四张
全都是有额手提袋的这个模板的好
我们可以看一下
那么在这四张里面
同样是有刚才我们规定好的文字
然后呢有蔬菜水果
像这样的图案好
那么在这里面我们就可以挑选一张
当我们的设计方案了
那么以上呢就是如何利用AI工具去设计一个
环保购物袋的图案
咱们大家学会了吗